vô trang chủ trước
giới thiệu mình dùng servlet để ẩn hết file jsp
giới thiệu phần slider, landscape, địa điểm mới, sidebar, footer
giới thiệu landscape đồng bằng, có thể là biển
giới thiệu province thừa thiên huế
trong 1 phần nhỏ có thông tin cơ bản của post
vô giới thiệu
vô liên hệ
thử đại 1 link để bắt lỗi 404

thử vô đại 1 link trong admin để redirect về admin login
vô đăng ký coi chơi
vô admin
giới thiệu layout: bên trái, bên trên là gì
Giới thiệu bài viết
Bài viết đã đăng, thêm bài viết, bài viết chờ duyệt

Qua bài post cau-trang-tien-hue, giới thiệu kiểu permalink guid -> bình luận 1 cái
Admin Bình luận: Bình luận đã duyệt, bình luật chờ duyệt

Chuyên mục: Địa hình
Tỉnh/thành phố

